但是這個其實幾乎沒有清晰的話是平淡
所以更多人可能願意把他叫做一個三角形
或者把他叫做一個三底
所以這裡不管把他叫做什麼
三角形也好
些形也好其實沒有什麼區別
或什麼因為對一個三角形來說
他向上和向下突破的概率都是50%
那麼這裡
把他放在這個大環境下面
左邊是非常強勁的
下降居時那麼他當然
概率會編向下突破更大一些
然後我們講了三推
就是大部分的位置
些形他是三推之後就反轉了
但是一少數部分了
接下來一部分他會有四次甚至五次
我們看這個案例
一回調二
三回調四回調五
他一共推了五次才反轉
而且他第一次是小反轉
然後反彈之後形成了一個高點
略低的一個雙頂
蘿爾海的不套
之後是大反轉
所以小反轉到大反的
是這樣的一個走法
那麼少部分他確實會不止三次
但其實這裡他更接近一個什麼
更接近一個寬通道
我們在市場中
C-MAC Cycle那一期視頻裡面講了
寬通道
我會把這個視頻面接
在貼在評論區
但是我們主要講的就是說
三推的一些
其實不管是幾次推動
他先行他總是一個通道裡面
只不過這個通道可能有快油展
有的是完全平行
有的是不能那麼平行
但是沒有關係
我們主要講三推
但是也要了解有一些
些形他會
走得更遠
四次甚至五次
好回到這張克斯拉的
這個前面講的日期線
我們來講為什麼
他三次推動之後
往往會有一個反轉
他的原理到底是怎麼樣
第一個
以這個高點形成之後
有了回調
那麼長事
其實是個移高點的
一個長事去突破
對吧
向上突破的一個長事
但是我們看
以上的去就下來了
所以突破失敗
那三也是
再次長事去突破
但是